
Redneck Rampage Rides Again

Год выпуска: 1998

Жанр: action; shooter 1st person

Разработчик: Xatrix Entertainment

Издательство: Interplay

Платформа: Linux (Windows не поддерживается)

Системные требования

CPU AMD Duron 600+/Intel Pentium II 600+;
RAM 128 Мb;
220 Mb свободного пространства на жёстком диске;
32 Мb видеокарта nVidia GeForce 3 MX/ATI Radeon 7xxx

Тип издания: лицензия (free engine + commerce data files)

Язык интерфейса: английский

Таблэтка: Не требуется

Описание

Redneck Rampage Rides Again - официальное продолжение, угарного экшена Redneck Rampage,
этот аддон несет в себе два полных эпизода где игрок продолжает приключения Леонарда и Буббы.
Ведете их через всю Америку, назад в Хиксон после крушения НЛО в конце первой части.
В этой части забавной игры главной целью будет провести братьев через всю Америку в родной городок.
Игра насыщена оригинальным юмором и необычным драйвом.

В особенностях аддона

- 14 уровней игры;
- новинки в вооружении: добавились грабли (оружие ближнего боя) и возможность зарядить
  арбалет курицей с шашкой динамита;
- новые враги (олени, байкеры и школьницы). Первые быстро двигаются и бодают игрока.
  Вторые вооружены револьверами. Школьницы бьют игрока ногами, выделывая при этом акробатические трюки;
- можно ездить на мотоцикле и плавать на аэроглиссере.
- Аддон Cuss Pack к серии игр Redneck Rampage добавляет крепкие выражения и языковые обороты
  деревенщины в озвучку игр
- поддерживаются аддоны и модификации,
- добавлено воспроизведение оригинальных аудиотреков,
- добавлена оригинальная иконка, переконвертированная в png,
- изменены общие настройки игры в конфиге.

Доп. информация

Redneck Rampage собран на движке erampage и так же включены дополнительные ресурсы.
Отличия от оригинальной версии MS DOS включают невозможность домашнюю живность, кур и свиней,
превратить в мяско помятое автотранспортом; нижняя панель поддерживает прозрачность для улучшения
обзора в игровом процессе; мелкие улучшения и мелкие доработки.

Что бы избежать путаницы с настройками и конфигами, для тех кто запускает Redneck Rampage и
Redneck Rampage Rides Again под одним пользователем, каталог сохранён для Redneck Rampage
как ~/.erampage, а для Redneck Rampage Rides Again как ~/.erampage/rrra.


Полезные ссылки

Домашняя страница движка eRampage: https://code.google.com/p/erampage/
Обзор Redneck Rampage на Wikipedia: http://ru.wikipedia.org/wiki/Redneck_Rampage

Другие игры серии Redneck Rampage

Redneck Rampage
Redneck Rampage: Suckin' Grits on Route 66 addon
