
Redneck Rampage

Год выпуска: 1997

Жанр: action; shooter 1st person

Разработчик: Xatrix Entertainment

Издательство: Interplay

Платформа: Linux (Windows не поддерживается)

Системные требования

CPU AMD Duron 600+/Intel Pentium II 600+;
RAM 128 Мb;
195 Mb свободного пространства на жёстком диске;
32 Мb видеокарта nVidia GeForce 3 MX/ATI Radeon 7xxx

Тип издания: лицензия (free engine + commerce data files)

Язык интерфейса: ангрийский

Таблэтка: Не требуется

Описание

На захолустный городок Хикстон (Hickston), что в штате Арканзас, напали злобные инопланетяне.
Они захватили всех жителей городка, и стали без устали их клонировать.
Этой участи избежали лишь братья Леонард (Leonard) и Буба (Bubba), которые в ночь прилета
инопланетян так напились, что клонировать их не решились, приняв за трупы.
Проснувшись и опохмелившись, братья хватились своей призовой свиноматки, которую инопланетяне
утащили вместо них.
Леонардо не привык прощать подобные обиды, так что, взяв в руки фамильный револьвер,
он отправляется отвоевывать самое дорогое, что есть у его семьи - свиноматку Бесси!
В борьбе с инопланетной угрозой хороши все средства, вплоть до арбалета,
стреляющего динамитными шашками, автомата Калашникова и дробовика.
Брони фермеры не носят, аптечками пользоваться не умеют, но спиртное оказывает на них не менее
сильный эффект.

Пьяный фермер - гроза любого инопланетянина.

Что же мы имеем в итоге? Очень неплохой клон Duke Nukem 3D, с довольно приятной графикой,
пошлыми шуточками и деревенской тематикой.

изменения

- Аддон Cuss Pack к серии игр Redneck Rampage добавляет крепкие выражения и языковые обороты
  деревенщины в озвучку игр
- отображается информация об авторах игры через главное меню,
- поддерживаются аддоны и модификации,
- добавлено воспроизведение оригинальных аудиотреков,
- добавлена оригинальная иконка, переконвертированная в png,
- изменены общие настройки игры в конфиге.

Доп. информация

Redneck Rampage собран на движке erampage и так же включены дополнительные ресурсы.
Отличия от оригинальной версии MS DOS включают невозможность домашнюю живность, кур и свиней,
превратить в мяско помятое автотранспортом; нижняя панель поддерживает прозрачность для улучшения
обзора в игровом процессе; мелкие улучшения и мелкие доработки.

Что бы избежать путаницы с настройками и конфигами, для тех кто запускает Redneck Rampage и
Redneck Rampage Rides Again под одним пользователем, каталог сохранён для Redneck Rampage
как ~/.erampage, а для Redneck Rampage Rides Again как ~/.erampage/rrra.

Полезные ссылки

Домашняя страница движка eRampage: https://code.google.com/p/erampage/
Обзор Redneck Rampage на Wikipedia: http://ru.wikipedia.org/wiki/Redneck_Rampage

Другие игры серии Redneck Rampage

Redneck Rampage: Rides Again
Redneck Rampage: Suckin Grits on Route 66 addon
